En semaine, je suis un requin de la finance. Le week-end, je lance des fusées.
J'adore la photographie, j'adore les fusées,
et je vais vous parler d'une passion qui peut vous dévorer,
et vous montrer quelques photos que j'ai prises au fil des ans
avec des enfants comme ceux-ci, qui espérons-le grandiront dans l'amour de l'aéronautique
et peut-être se révèleront les nouveaux Richard Branson ou Diamandis.
Mon fils a conçu une fusée viable -
une fusée-balle de golf. J'ai trouvé que c'était une expérience intéressante
pour les principes de l'aéronautique,
elle file droit comme une flèche.
Elle fonctionne au soda et au vinaigre.
Les clichés nocturnes sont magnifiques,
sur fond de Grande Ourse et de Voie Lactée.
Des fusées à deux étages, des fusées munies de caméras vidéo,